Información que muestra cada comando:

uname -a: Muestra información detallada del sistema operativo (nombre del sistema, versión y tipo de procesador).
Nota: En mi computadora con sistema Windows da error porque es un comando de Linux.

whoami: Muestra el nombre del usuario actual que inició sesión en el equipo 
(en mi caso: desktop-ak15cke\57317).

¿Por qué es útil conocer esta información al administrar un servidor?

Es fundamental para saber qué sistema operativo y versión exacta tiene el servidor antes de instalar
programas compatibles y para verificar qué usuario somos y qué permisos tenemos para hacer cambios o configuraciones.