4.Reflexión 

¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?

Considero que estos tres elementos están relacionados con la democratización, la ética y la colaboración, 
ya que el uso responsable de la información en internet está relacionado con la participación ciudadana 
porque permite que las personas compartan y consuman contenido de manera ética, crítica y segura;
cuando los ciudadanos comprueban la información antes de difundirla están ayudando a que la sociedad sea más democrática e informada. 
La participación de los ciudadanos en plataformas digitales favorece el intercambio de ideas y la elaboración de soluciones colectivas para una variedad de asuntos; 
por otra parte, instrumentos como Git contribuyen a que el trabajo se organice de manera colaborativa y ordenada, 
generando la colaboración entre personas en un mismo proyecto sin que la información se pierda. 
