¿Por qué la seguridad digital es importante para proteger plataformas 
tecnológicas que usan comunidades o procesos participativos?

La seguridad digital es vital en plataformas comunitarias porque protege la privacidad 
y la información sensible de sus miembros, evitando que personas extrañas o malintencionadas 
utilicen sus datos personales para causarles daño. Al mantener las cuentas a salvo de hackeos y sabotajes, 
se asegura que el trabajo organizado, las propuestas y las decisiones del grupo no se borren ni se alteren 
lo que construye una confianza indispensable para que la comunidad pueda unirse, opinar y participar de manera 
libre y completamente segura.