Prácticas de seguridad que deberían aplicarse en una plataforma digital comunitaria:

1 No exponer datos personales, evita publicar números de teléfono, correos o direcciones de los miembros 
de la comunidad en perfiles o chats públicos.

2 Usar contraseñas largas y diferentes para cada cuenta y nunca compartirlas con otros usuarios o administradores.

3 Usar conexiones seguras y conectarse siempre desde redes Wi-Fi de confianza 
(evita las públicas).

4 Activar la verificación en dos pasos para configurar un candado extra que nos solicite un código enviado 
a nuestro celular antes de dejarnos entrar.

5 Cerrar sesión al terminar, si se usa un computador compartido o público, asegurarse siempre de cerrar nuestra cuenta para
que nadie más la use.