¿Por qué es importante para un desarrollador saber usar la terminal para navegar y organizar archivos dentro de un proyecto?

Es importante que un desarrollador use la terminal porque permite organizar archivos de forma rápida y eficiente, le facilita ejecutar comandos y herramientas necesarias para programar.
Mejora la productividad en proyectos de software y permite navegar entre carpetas de manera más práctica.
Muchos servidores y entornos funcionan desde la terminal, esto también ayuda a comprender mejor la estructura de un proyecto.
Por eso hoy en día es una habilidad fundamental para un programador.