Backlog - Semana 10

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para informar un problema en mi comunidad. (Prioridad: Alta)

2. Como coordinador quiero recibir una notificación cuando se registre un nuevo reporte para darle seguimiento. (Prioridad: Alta)

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para verificar el estado de cada caso. (Prioridad: Media)

4. Como ciudadano quiero conocer el estado de mi reporte para saber si ya está siendo atendido. (Prioridad: Media)

5. Como administrador quiero generar un resumen de los reportes para identificar los problemas más frecuentes. (Prioridad: Baja)