Iteración 

1. ¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

- Registrar una incidencia por parte del ciudadano.
- Recibir una notificación cuando se registre un nuevo reporte.

2. ¿Por qué son las más importantes?

Porque permiten reportar los problemas de la comunidad y avisar al coordinador para que pueda atenderlos rápidamente. 
Estas funciones son la base del sistema.

3. ¿Qué significa que una tarea esté "terminada"?

Una tarea está terminada cuando cumple con lo que se solicitó y puede utilizarse sin problemas.

Definición de terminado:

- La funcionalidad funciona correctamente.
- Fue probada y no presenta errores.
- El código quedó registrado en Git.